우리의 참 하나님 이시며 경배와 찬송을 받기에 합당하신 하나님

우리를 오늘 이 자리에 불러주신 하나님의 은혜를 참으로 감사 드립니다.

우리가 신령과 진정으로 예배하는 참된 예배자가 되게 하여 주시옵고

날마다 성령 인도를 받으며 성령 충만함 속에서 은혜를 사모하는 우리가 되게 하여 주시옵소서

오늘 받은 말씀을 가지고 우리가 날마다 기도하며 하나님과 소통하는 참된 제자가 되게 하여 주시옵소서

누구든지 자기를 깨끗이 하면 귀히 쓰는 그릇이된다고 하였습니다.

우리가 깨끗한자 되어 주인의 쓰심에 합당한자가 되고 하나님께 쓰임받는자 되게 하여 주시옵소서

문제와 사건 속에 하나님 계획을 발견하며

축복속에 하나님 목적을 발견하는 되며

그리스도를 누리며 말씀 역사속에 있게 하여 주시옵소서

구원받은 하나님 자녀는 문제 때문에 더 큰역사 일어나고 기도체질이 되며 성령 충만함 받게되고

하나님 역사로 치유되고 서밋되는자 되게 하여 주시옵소서

우리안에 쓴 뿌리와 잘못각인된 체질이 있사오니 주님 이것들을 속히 제거하게 하여 주시고

하나님의 참된 절대 가치인

말씀과 복음과 기도와 사명에 눈뜬 자가되게 하여 주시옵소서

말씀 묵상하는중에 하나님의 뜻과 계획을 깨달아 알게하여 주시고 성령충만함 속으로 또한

기도함으로 주님께서 우리에게 주시는 말씀을 깨달아 알게되는 우리가 되길 소원합니다.

각자 삶속에서 사명감당하는 우리가 되게 하여 주시옵고 그 가운대 

천명과 소명 사명을 깨달아 하니님의 소원중에 소원인 복음을 담대하게 증거하고 전파하는대

쓰임받는 하는 우리가 되게 하여 주시옵소서

복음의 가치와 복음 누리는 우리가 되게하여 주시옵고

하나님 주신 사명에 날마다 도전하여 나아가는 우리가 되게 하여 주시옵소서

참 감사하여 거룩하신 우리주 예수 그리스도의 이름으로 기도 드리옵나이다. 아멘




